很抱歉成为这个告诉你这个地方的人，但是你得到了
自己被杀害的Vin Diesel对漫画书并不陌生
电影中他是格鲁特（Groot）的声音，格鲁特（Groot）是银河系守护者的成员
漫威电影宇宙，他在《速度与激情》中出演
基本上成为超级英雄专营权，但现在是他身体锻炼的时候了
在大屏幕上描绘一个漫画人物，而充血的柴油就是其中之一
山谷漫画中的主要人物改编的超级士兵
纳米技术在他的血管中抽动复仇的英雄很受欢迎
在一定的粉丝群中，但他并不像美国队长那样出名
期待Sony Pictures发行这里是您需要的一切
在您出发之前先了解一下，以便确定谁最初是在早期创造了血丝
1990年代以另一种形式充血是标志之一
最近重新启动的Valiant Comics宇宙中的角色
这是电影的基础，他是电影的超能力士兵
政府，其真实身份被消灭并被错误的记忆所取代
这部电影讲述了他从海军陆战队（Raymond ray）时代起的故事
守备人员几乎在执行任务时被杀，但他一直活着
来自一个秘密生物技术项目的科学家，使他变成了不可阻挡的人
用于特殊军事行动的杀人机器，他的权力
包括各种超人的能力以及再生治疗
微型机器人的产品，叫做nanites，已被注入他的
血液，但他也在那些使他成为他自己的人的控制之下
充血开始于柴油打驻军美国海军陆战队谁得到了自己
在行动中被杀死，所以他被告知他已经变成了超级士兵，然后
开始与他这样的人一起训练，并秘密执行一项秘密军事计划
由第一公司最终新洗的血丸开始
记得他的过去，以及他与妻子一起在本质上是如何被杀的
因此，他无赖执行自己的任务，对负责任的人进行报复
结束他的前世，但他的故事比他意识到的更多
正如在预告片中看到的血腥一号正在操纵他们的新武器
各种错误的记忆使他在执行各种任务时有目的
每次手术后，他都在同一个设施中醒来，不知道自己是谁
或他如何到达那里，但我们可以期待他会在某个时候解决这个问题
除了柴油，演员还包括扮演科学家的盖伊·皮尔斯（Guy Pearce），
创造了像超级英雄一样为超级士兵提供动力的技术，他的角色并非
来自漫画，但基于与
从漫画中投射另一个已知人物，他是血丝的一部分
扮演由托比·凯贝尔（Toby Kebbell）扮演的第二个慰藉的恶棍般的计算机天才
Sam Hugin Talulah Riley lamorne Morris和Alex Hernandez也
联合主演赖利（Riley）的角色吉娜（Gina）来自漫画，这个角色可能是
略有变化，拖车是她的加里森的妻子，在
她是他的女友，也是他工作的暴民老板的女儿
因为作为一个杀手，因为她被绑住而存在，所以很可能是其中的一部分
杰夫·沃德洛（Jeff Wadlow）的漫画改编了神秘的鲜血枪击，他的作品广为人知
在踢屁股2和埃里克·海塞尔（Eric Heiser）的比赛中获得了奥斯卡提名
对手的剧本，所以现在你知道了，现在你可以去看看充满血腥的画面和
3月13日的电影院
你